Requisitos: Criar um sistema para calcular a folha de pagamentos de uma empresa.
    - Cadastro de cargos: código e nome.
    - Cadastro de eventos: código, descrição, tipo (desconto/acréscimo).
    - Tabela de INSS.
    - Tabela de IRRF.
    - Cadastro de funcionários: código, nome, data de nascimento, cargo, contato, e-mail, ativo.
      * O cadastro de funcionários deve manter o histórico de salários do empredado.
    - Registrar mudança de salário
    - Lançar evento para funcionário(s)
    - Tela de processamento de folha: calcular/recalcular folha de pagamentos para um mês informado.
        * Consultar dados dos funcionários ativos
        * Calcular INSS
        * Calcular IRRF
        * Verificar Eventos para o mês
    - Relatório de folha de pagamento.
    - Relatório de empregados.